tab          // w pierwszej linijce wpisz sposob opisywania prawdopodobienstwa liczby przychodzacych klientow: tab (tabelarycznie) lub par (parametrycznie)
0 0.1     //w przypadku tabeli: w kolejnych linijkach wypisz pary: ilosc przychodzacych klientow/minute[spacja]prawdopodobienstwo(w ulamku dziesietnym)			
1 0.2
2 0.3
3 0.25
4 0.15
.      // koniec dzialu dotyczacego klientow, oddzielamy go od reszty kropka.
okienka=3         //liczba okienek w symulowanym banku, nalezy zwrocic uwage na brak spacji!
.
tab
2.5 0.5   //podajemy czas obslugi w kazdym okienku wraz z jego prawdopodobienstwem
3 0.5    // w przypadku formy tabelarycznej, podaj pary: czas obslugi(w minutach)[spacja]prawdopodobienstwo(w ulamku dziesietnym)
.    //kolejne okienka oddzielamy kropka 
par
normalny
0     // mozemy podac parametrycznie rozklad normalny. Wtedy pierwsza podana liczba niech bedzie wartosc oczekiwana(srednia wartosc)
20     //a druga niech bedzie odchylenie standardowe losowanych wartosci.
.
par
rownomierny
0      //w przypadku rozkladu rownomiernego pierwsza liczba niech bedzie dolna granica przedzialu w ktorym losujemy czas(w minutach).			
5      // druga liczba to gorna granica przedzialu.
.